Сел реализовывать новую архитектуру.
Использую библиотеку awilix для реализации DI (Dependency Injection).


1. Тик должен бродкастится всем по сокетам

    Цепочки производств
1.Поля:         семена           -> зерновые, семечка
1.Виноградники: кусты винограда  -> виноград
1.Сады:         саженцы деревьев -> фрукты
1.Огороды:      рассада          -> овощи
1.Загон:        животные         -> мясо, молоко, шерсть, шкура, яйца

2.Мельница:     зерновые         -> мука
2.Винодельня:   виноград         -> вино
2.Вискикурня:   зерновые         -> виски
2.Маслобойня:   семечка          -> масло
2.Прядильня:    шерсть           -> ткань
2.Дубильня:     шкура            -> кожа
2.Консвервный завод: фрукты, овощи, мясо -> соки, консервы

3.Кожевная мастерская: кожа -> кожаные изделия
3.Хлебзавод:    мука        -> хлебобулочные изделия
3.Ткацкая мастерская: ткань -> вещи

4.Рынок: мясо, яйца, молоко, фрукты, овощи, виноград , семечки -> бабки !!!!